Selamat datang kembali keindahan dari apa yang baru saja kita pelajari dalam pembalikan Treach yang
merupakan dari Dan kita mengunjungi setiap node adalah bahwa itu sama seperti dalam grafik traversal karena pohon hanya tipe
grafik sehingga menggunakan teknik yang sama daripada menggunakan kiri dan properti yang tepat mungkin ada 10 anak.
Apa yang dapat kita lakukan hal yang sama menggunakan kematian untuk pencarian dan pencarian
pertama yang luas dan ini benar-benar kuat karena grafik digunakan untuk memodelkan model kehidupan nyata seperti mesin rekomendasi Amazon.
Kita sekarang dapat melihat jenis barang apa yang mungkin terkait atau hubungan terdekat dengan buku terakhir yang kami
beli.
Dan dalam hal itu mereka akan menggunakan sesuatu seperti nafas untuk pencarian atau di Facebook untuk melihat jenis
permintaan pertemanan yang harus saya rekomendasikan.
Jika saya memiliki koneksi di Linked-In, mungkin saya bisa menggunakan kematian untuk pencarian untuk melihat sejauh mana
koneksi saya dengan itu.
SEO sangat penting.
Kami menggunakan pencarian tuli dan ini adalah dasar dari bagaimana jaringan peer to peer bekerja bagaimana Google Maps bekerja.
Kanan.
Yang benar-benar sangat kuat dan saya punya visual yang bagus di sini.
Saya memiliki visual kami.
Saya akan pergi ke sini.
Teman baik kami dan mereka memiliki kematian untuk pencarian dan saya membuat grafik kecil ini dan kita dapat melintasi
sekarang menggunakan Louis yang sebenarnya untuk bernafas untuk pencarian pertama dan kami akan mulai dengan nol.
Jadi saya akan memasukkan nol di sini dan melihat bagaimana penelitian kematian akan bekerja.
Kami memeriksa semua Node terdekat 1 3 4 5 6 dan kemudian kita mulai dengan 1.
Apakah ada anak?
Yap 2 7 dan 8.
Lalu kita lanjutkan di baris 3.
Bagaimana dengan 4.
Bagaimana dengan 5.
Bagaimana dengan 6.
Mereka tidak punya anak.
OK mari kita pergi.
Terus turun ke tempat berikutnya yang memiliki Shulgin dan kami melintasi grafik seperti yang Anda lihat
dimulai dengan tetangga terdekat kami dan kemudian pergi semakin jauh dengan pencarian pertama yang mendalam.
Katakanlah kita mulai dari nol.
Dan saya tekan pergi, kita pergi ke satu lalu ke 7 dan kemudian kita akan terus lebih dalam 8.
Kami akan pergi ke sembilan kemudian 10.
Tidak ada lagi node.
Jadi kita akan kembali dan pergi ke yang berikutnya dan daftar yang 3 dan 4 lalu 5 dan 6.
Jadi hanya dengan melihat ini, Anda mungkin melihat apa yang saya maksud ketika saya memberi Anda informasi di
awal bagian ini yaitu pencarian pertama yang luas biasanya baik untuk jalur terpendek.
Itulah yang paling dekat dengan simpul kami.
Apa item paling terkait di Amazon?
Siapa teman terdekat kami di Facebook atau koneksi terdekat di Linked-In versus pencarian pertama yang sangat
bagus untuk melihat apakah ada sesuatu.
Dengan pencarian tuli kita dapat masuk sangat jauh ke dalam grafik dengan cukup cepat daripada napas.
Pencarian pertama yang mungkin membutuhkan sedikit memori ekstra.
Mari kita bicara tentang dua algoritma ini secara lebih rinci ketika datang ke grafik.